# Русская рулетка
Третий день не встает Иван с печи. Все ему надоело: и балалайка, и водка. «Так больше нельзя!» — сказал себе Иван, взял револьвер, надел валенки и ушел, хлопнув дверью.
«Здравствуй, Ваня!» — сказал ручной медведь Миша, увидев перед собой хмурого Ивана, стоящего на пороге его берлоги — «С чем пожаловал?». «Я хочу сыграть с тобой в одну игру» —
сказал Иван, достав револьвер из-за пазухи. Миша молча сел за стол. Иван приблизился к столу —
«Вращай!» — сказал он и дал пистолет в лапы медведю.
Медведь увидел перед собой револьвер неизвестной модели с вращающимся барабаном. В некоторые пазы были вставлены пули. Все пазы видны, кроме одного — основного, из которого в ствол
подается пуля. Медведь крутанул барабан.
— Что дальше? — спросил Миша.
— Стреляй. Либо в себя, либо в меня.
Медведь был очень предан своему хозяину, поэтому не мог его убить. Медведь снова глянул
на барабан и захотел вычислить, будет ли сейчас произведен выстрел. Ведь от этого зависит его
дальнейшая судьба. . .
# Формат входных данных
Первая строка содержит целое число n — количество пазов в барабане револьвера.
Во второй строке задана строка a, описывающая состояние барабана револьвера до вращения.
Строка состоит из n − 1 символов, где ai = 0, если в i-м пазе по часовой стрелке, начиная от дула, нет пули, и ai = 1, если есть.
В третьей строке задана строка b, описывающая состояние барабана револьвера после вращения в таком же формате.
Гарантируется, что входные данные непротиворечивы.

# Формат выходных данных
Выведите Yes, если выстрел точно будет произведен, No, если выстрела точно не будет или
Random, если нельзя точно установить, будет ли выстрел.
